---
title: 生活点滴记录
date: 2018-10-22 10:38:11 
comments: false
---
### 2018年10月25日---今日歌曲推荐：
<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=399353833&auto=0&height=66"> </iframe>

爱对了是爱情，爱错了是青春！

### 2018年10月24日---今日歌曲推荐：

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&amp;id=34723470&amp;auto=0&amp;height=66"> </iframe>

####  2018年10月24日

<font size=3>·我单生，心里住着一个不可能的人。</font>

每个声称不想谈恋爱的单生者，他们心里其实都住着一个不可能的人。直到现在我才发现其实我并不是很在乎能不能更那个人在一起，我享受的是我喜欢他的那个过程，以及他带给我的---我要不断向前的动力，至于最后我能不能得到他，好像已经没那么重要了。

#### 2018年10月23日

·向来缘浅，奈何情深;已然情深，何惧缘浅。

#### 2018年3月20日

刚离开象牙塔 或许曾经迷茫过 不知前方道理 一转眼 也是要奔三的人了 在人生的道路上  我们都在慎重的选择有的人停止不前，原地踏步  有些人选择另一条方向 渐行渐远 有些人还在同一条路上奋命拼搏 挣扎 。回头忽然想想  有些许无奈  有些人只是人生过客 存在过  欢笑过  我们无法左右别人的道路  无法预见别人的未来  或许这就是人生吧  没走到最后  谁又敢轻言结局  只是我觉得我们应该想想我们的初衷 坚守我们的本心 再一往无前 无怨无悔的走到最后。 

#### 2017年11月30日

过去了的青春岁月，残留的幼稚气息，也是时候随风而散了；你已经慢慢长大，选择的确是很重要，但在成长的道路上坚持到底，就更加重要了。前方的道路早已看清，却不知为何迟迟不动。我曾多次的问过自己，到底在等什么，才会一瞬间心灵长大；等什么菜不会将来回过头来后悔落泪。人生本就不易，何必还要苦上加霜。

#### 2017年11月20日

其实也对，人生本来也很平常，何必用负担去压抑自己，尽力而为就好，你最应该纠结的是你能赚多少，而不是你能花多少，每个人的家庭背景都不一样，不必去羡慕和嘲讽别人，让自己觉得很难受，在苦苦难中寻找快乐，不是去为了现状去自寻烦恼

#### 2017年11月20日

我到底该如何选择接下来的生活 
我的未来在哪里，就像今天看到的一样，为什么你会迷茫，是因为你在你的领域里没有计划，何为计划，计划不是检验你完成了多少，而是让你知道还有多少需要你去做，你的差距在哪里，这样你才不会迷茫，才不会不知道你的未来在哪里，你应该怎么办才好

#### 2017年8月7日

别人的成功，我们总是无动于衷，因为离我们太遥远。 
身边的人成功，我们内心开始躁动，因为就在我们身边。
总是看到了，经历了才会明白一些道理。已被拍到沙滩上，你，还在等什么，好一句江湖再见。
<<<<<<< HEAD

#### 2017年7月31日

你所有不曾料想过的问题，都会随着时间的推移而与你不期而遇；你所有曾经潇洒的随遇而安，同样也会随着时间流逝而让你承担那些似乎命中注定对的代价!
#### 2017年6月5日

静下心来，真的好难! <br/>但我想努力去做。别人是羡慕不来的，脚踏实地才是硬道理。的确如此.
#### 2017年6月5日
时间如流水般从我们身边走过，回头看看别人和自己做过的路，总是对自己有些不满，收集整理，引以为戒，是不是这就是成长

#### 2016年12月27日

重要的是在于你想不想，敢想才敢做，相信自己

#### 2016年12月3日
认清自己，从别人眼里

#### 2016年12月1日

人在某些时候总是心烦意乱，胡思乱想，接下来去做一些可能之后会后悔的事情，所以生活就是这样，你需要在这种平淡无奇到心浮气躁的时期坚持本心，一如既往。或许综合起来才是人生。
#### 2016年12月1日

状态真是个好东西，我喜欢全神贯注做一件事的感觉，速度和效率杠杠的

=======
#### 2017年11月20日 12:12

我到底该如何选择接下来的生活 
我的未来在哪里，就像今天看到的一样，为什么你会迷茫，是因为你在你的领域里没有计划，何为计划，计划不是检验你完成了多少，而是让你知道还有多少需要你去做，你的差距在哪里，这样你才不会迷茫，才不会不知道你的未来在哪里，你应该怎么办才好

#### 2017年11月20日 12:17

其实也对，人生本来也很平常，何必用负担去压抑自己，尽力而为就好，你最应该纠结的是你能赚多少，而不是你能花多少，每个人的家庭背景都不一样，不必去羡慕和嘲讽别人，让自己觉得很难受，在苦苦难中寻找快乐，不是去为了现状去自寻烦恼
#### 2017年11月30日 12:19

过去了的青春岁月，残留的幼稚气息，也是时候随风而散了；你已经慢慢长大，选择的确是很重要，但在成长的道路上坚持到底，就更加重要了。前方的道路早已看清，却不知为何迟迟不动。我曾多次的问过自己，到底在等什么，才会一瞬间心灵长大；等什么菜不会将来回过头来后悔落泪。人生本就不易，何必还要苦上加霜。

#### 2018年3月20日 19:50

刚离开象牙塔 或许曾经迷茫过 不知前方道理 一转眼 也是要奔三的人了 在人生的道路上  我们都在慎重的选择有的人停止不前，原地踏步  有些人选择另一条方向 渐行渐远 有些人还在同一条路上奋命拼搏 挣扎 。回头忽然想想  有些许无奈  有些人只是人生过客 存在过  欢笑过  我们无法左右别人的道路  无法预见别人的未来  或许这就是人生吧  没走到最后  谁又敢轻言结局  只是我觉得我们应该想想我们的初衷 坚守我们的本心 再一往无前 无怨无悔的走到最后。 
>>>>>>> 63fa43c57472121febc6e1c9c44dbaf33f9cee3d
